ideeen voor opdrachten:

bomenalgoritme (AOC):
- bepaal vanaf welke positie je het verst het bos in kan kijken adhv de hoogte vd bomen
- bepaal wat de beste positie is voor een boomhut


Boter kaas en eieren
- Maak het grid, laat de speler een input geven. Laat daarna jouw AI de beste optie kiezen!

Minecraft:
- Je krijgt een aantal 3D coordinaten (1,2,1), (2,2,2), etc
- Sla die op in een 3D array
- Schrijf een algoritme die teruggeeft hoeveel blokken er grenzen aan een bepaald coordinaat (excl diagonalen).

Containers 2D
- Stapel containers op elkaar volgens bepaalde instructies, enkel de bovenste van een stapel kan eraf gehaald worden. Containers worden opgeslagen op een NxM grid

Containers 3D
- Stapel containers op elkaar volgens bepaalde instructies, enkel de bovenste van een stapel kan eraf gehaald worden. Containers worden opgeslagen op een NxMxO grid

MineSweeper
- Genereer een grid voor minesweeper van NxM

Plaats X bommen
- Een bom mag max aan 2 andere bommen grenzen


uit boek:
- bereken de som van een horizontale/verticale/diagonale lijn door een 2D grid
- working hours
- find smallest value in 2D array
-
